<p><strong>Sweet Affinity<br />sweetaffinity.com<br />Especificação Técnica e Funcional Completa</strong></p><p><em>Versão 1.2  •  Junho 2026  •  CONFIDENCIAL<br />Estratégia: Self-Hosted Custo Zero &amp; Integração Exclusiva Stripe (Sem Supabase Auth/Mercado Pago)</em></p><h1>1. Resumo Executivo</h1><p>O Sweet Affinity é uma plataforma SaaS de relacionamentos do tipo Sugar destinada ao mercado brasileiro. O produto conecta Sugar Babies com Sugar Daddies e Sugar Mommies por meio de um ambiente seguro, verificado e orientado à assinatura premium.<br />Este documento descreve o estado atual do código existente, a arquitetura completa proposta, os requisitos funcionais e técnicos faltantes, estratégias de SEO, conformidade legal, e um cronograma detalhado de desenvolvimento. Esta versão (1.2) consolida o merge técnico para migração de infraestrutura cloud proprietária (Supabase Auth/Storage) para uma solução 100% autogovernada (Self-Hosted via Fastify e MinIO) e substituição do gateway de pagamentos do Mercado Pago para a Stripe (com suporte a Pix e Cartão no Brasil), eliminando custos fixos de licenças externas.</p><h2>1.1 Estado Atual do Código</h2><p>O repositório entregue é uma aplicação React (TypeScript) puramente frontend, sem backend real. Os dados são 100% mockados (hardcoded). A seguir, um diagnóstico resumido:</p><table><tr><td><p><strong>Componente</strong></p></td><td><p><strong>Status</strong></p></td><td><p><strong>Observação</strong></p></td></tr><tr><td><p>Frontend React/TS</p></td><td><p>✅ Existe</p></td><td><p>Vite + Tailwind CSS. Estrutura sólida.</p></td></tr><tr><td><p>Supabase (.env)</p></td><td><p>❌ Descontinuado</p></td><td><p>Chaves presentes no .env serão descartadas. Migração para Auth local e MinIO.</p></td></tr><tr><td><p>Google reCAPTCHA</p></td><td><p>⚠️ Configurado</p></td><td><p>Chave no .env; sem integração real.</p></td></tr><tr><td><p>Autenticação</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>Login/cadastro são simulações locais (useState). Será gerido nativamente via Fastify-JWT.</p></td></tr><tr><td><p>Login Social (Google)</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>GoogleIcon existe na UI, mas sem OAuth real. Será acoplado via Fastify-Passport/OAuth2.</p></td></tr><tr><td><p>Banco de Dados</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>Todos os dados são mocks em constants.tsx. Migração para Postgres 16 local no Docker.</p></td></tr><tr><td><p>Backend/API</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>Nenhum servidor Node/Express/Fastify. Desenvolvimento do zero com Fastify.</p></td></tr><tr><td><p>Sistema de Pagamentos</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>PaymentModal é uma simulação com setTimeout. Substituição completa pela API da Stripe.</p></td></tr><tr><td><p>Sistema de Mensagens</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>MessageModal usa dados hardcoded. Integração real via Socket.IO local.</p></td></tr><tr><td><p>Upload de Fotos</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>PhotoUpload.tsx simula upload sem storage real. Conexão direta com MinIO local via Docker.</p></td></tr><tr><td><p>Email Transacional</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>Sem verificação de e-mail ou notificações. Implementação com plano gratuito do Resend (até 3k/mês).</p></td></tr><tr><td><p>Painel Admin Real</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>AdminPage.tsx usa mockUsers[] hardcoded. Requer endpoints dedicados e seguros.</p></td></tr><tr><td><p>Dashboard Financeiro</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>Não existe nenhum componente financeiro. Será integrado às métricas da Stripe e banco local.</p></td></tr><tr><td><p>Docker / Infra</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>Sem Dockerfile, docker-compose ou CI/CD. Necessário para orquestração local.</p></td></tr><tr><td><p>SEO</p></td><td><p>❌ Ausente</p></td><td><p>index.html básico sem meta tags ou sitemap. Requer migração estrutural Next.js 14 pública.</p></td></tr><tr><td><p>types.ts</p></td><td><p>⚠️ Incompleto</p></td><td><p>Referenciado mas estrutura de tipos parcial.</p></td></tr><tr><td><p>node_modules Windows</p></td><td><p>⚠️ Atenção</p></td><td><p>esbuild.exe e rollup.win32 detectados — dependências de plataforma errada. Remover do histórico.</p></td></tr></table><h1>2. Arquitetura Proposta — Full Stack com Docker</h1><h2>2.1 Visão Geral da Stack (Abordagem Self-Hosted Custo Zero)</h2><table><tr><td><p><strong>Camada</strong></p></td><td><p><strong>Tecnologia</strong></p></td><td><p><strong>Justificativa</strong></p></td></tr><tr><td><p>Frontend</p></td><td><p>React 19 + TypeScript + Vite</p></td><td><p>Já existente; migrar para Next.js futuramente para SSR/SEO.</p></td></tr><tr><td><p>Backend API</p></td><td><p>Node.js + Fastify 4</p></td><td><p>Alta performance, tipagem nativa com TypeScript, plugins robustos.</p></td></tr><tr><td><p>Banco Principal</p></td><td><p>PostgreSQL 16</p></td><td><p>ACID, suporte a JSON, open source, rodando localmente no Docker da VPS.</p></td></tr><tr><td><p>Autenticação</p></td><td><p>Fastify-JWT + Passport</p></td><td><p>Substitui o Supabase Auth. Login nativo e OAuth social local, sem custos.</p></td></tr><tr><td><p>Cache / Sessões</p></td><td><p>Redis 7</p></td><td><p>Cache de sessões, rate limiting, filas de jobs.</p></td></tr><tr><td><p>Mensagens Real-time</p></td><td><p>Socket.IO (Fastify plugin)</p></td><td><p>Chat em tempo real sobre WebSocket local.</p></td></tr><tr><td><p>Storage de Arquivos</p></td><td><p>MinIO Server (S3 OpenSource)</p></td><td><p>Substitui o Supabase Storage. Upload de fotos local com custo zero usando o disco da VPS.</p></td></tr><tr><td><p>Pagamentos</p></td><td><p>Stripe API</p></td><td><p>Substitui o Mercado Pago. Gateway estável para Pix e Cartão no BR, sem custos fixos.</p></td></tr><tr><td><p>Email</p></td><td><p>Resend.com</p></td><td><p>API moderna, templates React Email, plano gratuito de até 3.000 envios/mês.</p></td></tr><tr><td><p>CDN / Proxy</p></td><td><p>Nginx (Docker)</p></td><td><p>Reverse proxy, SSL termination gratuito (Let's Encrypt), rate limiting.</p></td></tr><tr><td><p>Containerização</p></td><td><p>Docker + Docker Compose</p></td><td><p>Ambiente único e reprodutível para todos os serviços locais.</p></td></tr><tr><td><p>CI/CD</p></td><td><p>GitHub Actions</p></td><td><p>Deploy automatizado via push para main em direção à VPS.</p></td></tr></table><h2>2.2 Estrutura de Containers Docker</h2><table><tr><td><p><strong>Container</strong></p></td><td><p><strong>Imagem</strong></p></td><td><p><strong>Porta</strong></p></td><td><p><strong>Volumes / Finalidade</strong></p></td></tr><tr><td><p>nginx</p></td><td><p>nginx:alpine</p></td><td><p>80, 443</p></td><td><p>nginx.conf, certs/ (Proxy Reverso e SSL Let's Encrypt)</p></td></tr><tr><td><p>frontend</p></td><td><p>node:20-alpine (build)</p></td><td><p>3000</p></td><td><p>src/, dist/ (Interface do Usuário React)</p></td></tr><tr><td><p>api</p></td><td><p>node:20-alpine</p></td><td><p>4000</p></td><td><p>src/, uploads/ (Backend Core Fastify + JWT local)</p></td></tr><tr><td><p>postgres</p></td><td><p>postgres:16-alpine</p></td><td><p>5432</p></td><td><p>pgdata/ (Banco de Dados Relacional Persistente)</p></td></tr><tr><td><p>redis</p></td><td><p>redis:7-alpine</p></td><td><p>6379</p></td><td><p>redisdata/ (Cache de Dados e Rate Limiting de Endpoints)</p></td></tr><tr><td><p>minio</p></td><td><p>minio/minio</p></td><td><p>9000, 9001</p></td><td><p>minio-data/ (Servidor de Storage S3 local para Fotos)</p></td></tr><tr><td><p>pgadmin</p></td><td><p>dpage/pgadmin4 (dev)</p></td><td><p>5050</p></td><td><p>— (Painel local de visualização do DB em Desenvolvimento)</p></td></tr></table><h2>2.3 Estrutura de Diretórios do Projeto Refatorado</h2><p>sweetaffinity/<br />├── docker-compose.yml<br />├── docker-compose.prod.yml<br />├── .env.example<br />├── nginx/<br />│   ├── nginx.conf<br />│   └── certs/<br />├── packages/<br />│   ├── frontend/          ← React atual (refatorado)<br />│   │   ├── src/<br />│   │   │   ├── components/<br />│   │   │   ├── pages/<br />│   │   │   ├── hooks/<br />│   │   │   ├── contexts/<br />│   │   │   ├── services/   ← chamadas à API<br />│   │   │   └── types/<br />│   │   ├── Dockerfile<br />│   │   └── vite.config.ts<br />│   └── backend/           ← NOVO<br />│       ├── src/<br />│       │   ├── routes/<br />│       │   ├── controllers/<br />│       │   ├── services/<br />│       │   ├── middleware/<br />│       │   ├── models/<br />│       │   └── jobs/<br />│       ├── Dockerfile<br />│       └── package.json<br />└── infra/<br />    ├── migrations/         ← SQL migrations locais<br />    └── seeds/</p><h1>3. Modelagem do Banco de Dados (PostgreSQL)</h1><h2>3.1 Diagrama de Entidades Principais</h2><p>O esquema relacional cobre todas as funcionalidades da plataforma, com os IDs de usuários gerados nativamente pelo banco via UUID (gen_random_uuid()) e hashes armazenados localmente:</p><h3>Tabela: users</h3><table><tr><td><p><strong>Coluna</strong></p></td><td><p><strong>Tipo</strong></p></td><td><p><strong>Descrição</strong></p></td></tr><tr><td><p>id</p></td><td><p>UUID PRIMARY KEY</p></td><td><p>Gerado localmente no banco de dados</p></td></tr><tr><td><p>email</p></td><td><p>VARCHAR(255) UNIQUE NOT NULL</p></td><td><p>Email de acesso</p></td></tr><tr><td><p>password_hash</p></td><td><p>VARCHAR(255) NOT NULL</p></td><td><p>Hash da senha criptografada via bcrypt local</p></td></tr><tr><td><p>phone</p></td><td><p>VARCHAR(20)</p></td><td><p>Telefone (verificação SMS)</p></td></tr><tr><td><p>profile_type</p></td><td><p>ENUM('Baby','Daddy','Mommy')</p></td><td><p>Tipo de perfil</p></td></tr><tr><td><p>status</p></td><td><p>ENUM('pending','active','suspended','banned')</p></td><td><p>Status da conta</p></td></tr><tr><td><p>is_verified</p></td><td><p>BOOLEAN DEFAULT false</p></td><td><p>Verificação manual pelo admin</p></td></tr><tr><td><p>is_premium</p></td><td><p>BOOLEAN DEFAULT false</p></td><td><p>Possui assinatura Stripe ativa</p></td></tr><tr><td><p>auth_provider</p></td><td><p>ENUM('email','google','apple')</p></td><td><p>Provedor de login</p></td></tr><tr><td><p>created_at</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW()</p></td><td><p>Data de cadastro</p></td></tr><tr><td><p>last_login</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ</p></td><td><p>Último acesso</p></td></tr></table><h3>Tabela: profiles</h3><table><tr><td><p><strong>Coluna</strong></p></td><td><p><strong>Tipo</strong></p></td><td><p><strong>Descrição</strong></p></td></tr><tr><td><p>id</p></td><td><p>UUID REFERENCES users(id)</p></td><td><p>FK para users</p></td></tr><tr><td><p>display_name</p></td><td><p>VARCHAR(50) NOT NULL</p></td><td><p>Nome exibido no perfil</p></td></tr><tr><td><p>birth_date</p></td><td><p>DATE NOT NULL</p></td><td><p>Data de nascimento (valida +18)</p></td></tr><tr><td><p>gender</p></td><td><p>VARCHAR(30)</p></td><td><p>Gênero</p></td></tr><tr><td><p>state</p></td><td><p>CHAR(2)</p></td><td><p>Estado (UF)</p></td></tr><tr><td><p>city</p></td><td><p>VARCHAR(100)</p></td><td><p>Cidade</p></td></tr><tr><td><p>bio</p></td><td><p>TEXT</p></td><td><p>Descrição pessoal</p></td></tr><tr><td><p>height_range</p></td><td><p>VARCHAR(20)</p></td><td><p>Ex: 1.60m - 1.70m</p></td></tr><tr><td><p>ethnicity</p></td><td><p>VARCHAR(50)</p></td><td><p>Etnia</p></td></tr><tr><td><p>hair_color</p></td><td><p>VARCHAR(30)</p></td><td><p>Cor do cabelo</p></td></tr><tr><td><p>eye_color</p></td><td><p>VARCHAR(30)</p></td><td><p>Cor dos olhos</p></td></tr><tr><td><p>smoking</p></td><td><p>VARCHAR(30)</p></td><td><p>Hábito de fumar</p></td></tr><tr><td><p>drinking</p></td><td><p>VARCHAR(30)</p></td><td><p>Hábito de beber</p></td></tr><tr><td><p>education</p></td><td><p>VARCHAR(50)</p></td><td><p>Escolaridade</p></td></tr><tr><td><p>profession</p></td><td><p>VARCHAR(100)</p></td><td><p>Profissão</p></td></tr><tr><td><p>marital_status</p></td><td><p>VARCHAR(30)</p></td><td><p>Estado civil</p></td></tr><tr><td><p>income_range</p></td><td><p>VARCHAR(50)</p></td><td><p>Faixa de renda (Daddy/Mommy)</p></td></tr><tr><td><p>seeking_description</p></td><td><p>TEXT</p></td><td><p>O que busca</p></td></tr><tr><td><p>popularity_score</p></td><td><p>INTEGER DEFAULT 0</p></td><td><p>Score de popularidade</p></td></tr><tr><td><p>profile_views</p></td><td><p>INTEGER DEFAULT 0</p></td><td><p>Contagem de visualizações</p></td></tr><tr><td><p>updated_at</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ</p></td><td><p>Última atualização</p></td></tr></table><h3>Tabela: photos</h3><table><tr><td><p><strong>Coluna</strong></p></td><td><p><strong>Tipo</strong></p></td><td><p><strong>Descrição</strong></p></td></tr><tr><td><p>id</p></td><td><p>UUID PRIMARY KEY</p></td><td><p>ID da foto</p></td></tr><tr><td><p>user_id</p></td><td><p>UUID REFERENCES users(id)</p></td><td><p>Dono da foto</p></td></tr><tr><td><p>storage_path</p></td><td><p>TEXT NOT NULL</p></td><td><p>Caminho relativo no bucket do MinIO local</p></td></tr><tr><td><p>is_primary</p></td><td><p>BOOLEAN DEFAULT false</p></td><td><p>Foto de capa do perfil</p></td></tr><tr><td><p>is_approved</p></td><td><p>BOOLEAN DEFAULT false</p></td><td><p>Aprovada pela moderação</p></td></tr><tr><td><p>is_private</p></td><td><p>BOOLEAN DEFAULT false</p></td><td><p>Visível só para premium</p></td></tr><tr><td><p>sort_order</p></td><td><p>INTEGER</p></td><td><p>Ordem de exibição</p></td></tr><tr><td><p>created_at</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW()</p></td><td><p>Data de upload</p></td></tr></table><h3>Tabela: subscriptions</h3><table><tr><td><p><strong>Coluna</strong></p></td><td><p><strong>Tipo</strong></p></td><td><p><strong>Descrição</strong></p></td></tr><tr><td><p>id</p></td><td><p>UUID PRIMARY KEY</p></td><td><p>ID da assinatura</p></td></tr><tr><td><p>user_id</p></td><td><p>UUID REFERENCES users(id)</p></td><td><p>Assinante</p></td></tr><tr><td><p>plan_id</p></td><td><p>UUID REFERENCES plans(id)</p></td><td><p>Plano contratado</p></td></tr><tr><td><p>status</p></td><td><p>ENUM('active','cancelled','expired','past_due')</p></td><td><p>Status da assinatura</p></td></tr><tr><td><p>provider</p></td><td><p>ENUM('stripe','manual')</p></td><td><p>Gateway de pagamento unificado</p></td></tr><tr><td><p>provider_subscription_id</p></td><td><p>VARCHAR(255)</p></td><td><p>ID no painel da Stripe</p></td></tr><tr><td><p>current_period_start</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ</p></td><td><p>Início do período atual</p></td></tr><tr><td><p>current_period_end</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ</p></td><td><p>Fim do período atual</p></td></tr><tr><td><p>cancel_at_period_end</p></td><td><p>BOOLEAN DEFAULT false</p></td><td><p>Cancelamento programado na Stripe</p></td></tr><tr><td><p>created_at</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW()</p></td><td><p>Data de criação</p></td></tr></table><h3>Tabela: payments</h3><table><tr><td><p><strong>Coluna</strong></p></td><td><p><strong>Tipo</strong></p></td><td><p><strong>Descrição</strong></p></td></tr><tr><td><p>id</p></td><td><p>UUID PRIMARY KEY</p></td><td><p>ID do pagamento</p></td></tr><tr><td><p>user_id</p></td><td><p>UUID REFERENCES users(id)</p></td><td><p>Pagador</p></td></tr><tr><td><p>subscription_id</p></td><td><p>UUID REFERENCES subscriptions(id)</p></td><td><p>Assinatura relacionada</p></td></tr><tr><td><p>amount</p></td><td><p>DECIMAL(10,2) NOT NULL</p></td><td><p>Valor em BRL</p></td></tr><tr><td><p>currency</p></td><td><p>CHAR(3) DEFAULT 'BRL'</p></td><td><p>Moeda</p></td></tr><tr><td><p>status</p></td><td><p>ENUM('pending','paid','failed','refunded')</p></td><td><p>Status do pagamento</p></td></tr><tr><td><p>payment_method</p></td><td><p>ENUM('credit_card','pix')</p></td><td><p>Método aceito via Stripe</p></td></tr><tr><td><p>provider_payment_id</p></td><td><p>VARCHAR(255)</p></td><td><p>ID da intent na Stripe</p></td></tr><tr><td><p>pix_qr_code</p></td><td><p>TEXT</p></td><td><p>String Pix Copia e Cola / QR Code gerado</p></td></tr><tr><td><p>paid_at</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ</p></td><td><p>Data do pagamento</p></td></tr><tr><td><p>created_at</p></td><td><p>TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW()</p></td><td><p>Data de criação</p></td></tr></table><h2>Tabelas Adicionais</h2><table><tr><td><p><strong>Tabela</strong></p></td><td><p><strong>Descrição</strong></p></td></tr><tr><td><p>messages</p></td><td><p>Chat entre usuários (id, from_user_id, to_user_id, content, read_at, created_at)</p></td></tr><tr><td><p>likes / matches</p></td><td><p>Sistema de curtidas e matches mútuos</p></td></tr><tr><td><p>blocks</p></td><td><p>Bloqueio de usuários</p></td></tr><tr><td><p>reports</p></td><td><p>Denúncias de perfis impróprios</p></td></tr><tr><td><p>profile_views</p></td><td><p>Log de quem visitou qual perfil (feature premium)</p></td></tr><tr><td><p>notifications</p></td><td><p>Notificações internas (nova mensagem, match, etc.)</p></td></tr><tr><td><p>verification_documents</p></td><td><p>Documentos enviados para verificação de identidade (Selfie + RG/CNH)</p></td></tr><tr><td><p>plans</p></td><td><p>Planos disponíveis (Gratuito, Premium R$299, Diamante R$499)</p></td></tr><tr><td><p>admin_users</p></td><td><p>Usuários administradores locais com roles (super_admin, moderator, financial)</p></td></tr><tr><td><p>audit_logs</p></td><td><p>Log de ações administrativas para compliance local</p></td></tr><tr><td><p>email_templates</p></td><td><p>Templates de e-mail configuráveis pelo admin</p></td></tr><tr><td><p>site_settings</p></td><td><p>Configurações globais do site (banner, textos, etc.)</p></td></tr></table><h1>4. Sistema de Autenticação Autohospedado</h1><h2>4.1 Provedores Suportados</h2><p>A autenticação é desvinculada do Supabase Cloud, operando de forma interna através da biblioteca @fastify/jwt:</p><table><tr><td><p><strong>Provedor</strong></p></td><td><p><strong>Método</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Observação</strong></p></td></tr><tr><td><p>Email + Senha</p></td><td><p>Nativo Fastify-JWT</p></td><td><p>P1 — Essencial</p></td><td><p>Senha criptografada com bcrypt local, com confirmação obrigatória por e-mail.</p></td></tr><tr><td><p>Google OAuth 2.0</p></td><td><p>@fastify/oauth2</p></td><td><p>P1 — Essencial</p></td><td><p>UI já existe (GoogleIcon em AuthModal.tsx). Autenticação via API Fastify local.</p></td></tr><tr><td><p>Apple Sign In</p></td><td><p>Passport / JWT</p></td><td><p>P2 — Importante</p></td><td><p>Fluxo gerenciado internamente pela API para futura expansão iOS.</p></td></tr><tr><td><p>SMS/WhatsApp OTP</p></td><td><p>Twilio / Z-API</p></td><td><p>P3 — Desejável</p></td><td><p>Verificação opcional de segurança processada por chamadas HTTP na API.</p></td></tr></table><h2>4.2 Fluxo de Cadastro Completo</h2><p>1. Usuário preenche o formulário de cadastro (AuthModal.tsx) com validação de +18 anos.<br />2. Seleção do tipo de perfil: Baby, Daddy ou Mommy.<br />3. Integração com API do IBGE para Estado/Cidade (já implementada no código).<br />4. Aceite dos Termos de Uso (já implementado).<br />5. API Fastify gera o usuário, gera um token temporário, salva o hash e envia e-mail de confirmação (via Resend grátis).<br />6. Após confirmação, usuário faz upload de fotos (PhotoUpload.tsx é conectado ao endpoint do MinIO local).<br />7. Usuário envia selfie com documento para verificação de identidade local.<br />8. Status muda para 'pending' — tela PendingVerification.tsx é exibida.<br />9. Admin aprova ou rejeita via painel administrativo interno.<br />10. Após aprovação, usuário recebe e-mail de boas-vindas e acessa a plataforma.<br />11. Sugar Daddies/Mommies devem assinar um plano pago via Stripe para liberar o envio de mensagens.</p><h2>4.3 Segurança de Autenticação</h2><p>• JWT local com expiração de 1 hora + refresh token rotativo armazenado no banco local.<br />• Rate limiting no endpoint de login: 5 tentativas por IP/15 min usando Redis local.<br />• reCAPTCHA v3 na tela de cadastro (chave já configurada no arquivo .env).<br />• Validação rígida e sanitização de inputs na API para proteção contra SQL Injection e XSS.<br />• Senhas com mínimo 8 caracteres, contendo no mínimo 1 maiúscula e 1 número.<br />• Logout forçado em todos os dispositivos cadastrados ao trocar senha de acesso.<br />• 2FA opcional via TOTP com bibliotecas integradas na API (Google Authenticator).</p><h1>5. Funcionalidades Faltantes — Especificação Detalhada</h1><h2>5.1 Endpoints da API (Node.js + Fastify)</h2><table><tr><td><p><strong>Módulo</strong></p></td><td><p><strong>Endpoint</strong></p></td><td><p><strong>Método</strong></p></td><td><p><strong>Autenticação</strong></p></td></tr><tr><td><p>Auth</p></td><td><p>POST /auth/register</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Público</p></td></tr><tr><td><p>Auth</p></td><td><p>POST /auth/login</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Público</p></td></tr><tr><td><p>Auth</p></td><td><p>POST /auth/logout</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Auth</p></td><td><p>POST /auth/refresh</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Refresh Token</p></td></tr><tr><td><p>Auth</p></td><td><p>POST /auth/google</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Público (OAuth)</p></td></tr><tr><td><p>Auth</p></td><td><p>POST /auth/forgot-password</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Público</p></td></tr><tr><td><p>Perfis</p></td><td><p>GET /profiles</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Perfis</p></td><td><p>GET /profiles/:id</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Perfis</p></td><td><p>PUT /profiles/:id</p></td><td><p>PUT</p></td><td><p>Token JWT (Dono)</p></td></tr><tr><td><p>Perfis</p></td><td><p>POST /profiles/:id/like</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Token + Premium</p></td></tr><tr><td><p>Perfis</p></td><td><p>POST /profiles/:id/block</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Perfis</p></td><td><p>POST /profiles/:id/report</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Fotos</p></td><td><p>POST /photos/upload</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Token (Multipart -&gt; MinIO)</p></td></tr><tr><td><p>Fotos</p></td><td><p>DELETE /photos/:id</p></td><td><p>DELETE</p></td><td><p>Token JWT (Dono)</p></td></tr><tr><td><p>Fotos</p></td><td><p>PUT /photos/:id/primary</p></td><td><p>PUT</p></td><td><p>Token JWT (Dono)</p></td></tr><tr><td><p>Mensagens</p></td><td><p>GET /messages/:userId</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Token + Premium</p></td></tr><tr><td><p>Mensagens</p></td><td><p>POST /messages/:userId</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Token + Premium</p></td></tr><tr><td><p>Mensagens</p></td><td><p>WS /ws/chat</p></td><td><p>WebSocket</p></td><td><p>Token JWT (Socket.IO)</p></td></tr><tr><td><p>Assinaturas</p></td><td><p>GET /subscriptions/plans</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Público</p></td></tr><tr><td><p>Assinaturas</p></td><td><p>POST /subscriptions/create</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Assinaturas</p></td><td><p>DELETE /subscriptions/cancel</p></td><td><p>DELETE</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Stripe Pagamentos</p></td><td><p>POST /payments/stripe-checkout</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Stripe Pagamentos</p></td><td><p>POST /payments/webhook/stripe</p></td><td><p>POST</p></td><td><p>Público (Stripe Signature)</p></td></tr><tr><td><p>Notificações</p></td><td><p>GET /notifications</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Notificações</p></td><td><p>PUT /notifications/:id/read</p></td><td><p>PUT</p></td><td><p>Token JWT</p></td></tr><tr><td><p>Admin</p></td><td><p>GET /admin/users</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Admin JWT Token</p></td></tr><tr><td><p>Admin</p></td><td><p>PUT /admin/users/:id/approve</p></td><td><p>PUT</p></td><td><p>Admin JWT Token</p></td></tr><tr><td><p>Admin</p></td><td><p>PUT /admin/users/:id/ban</p></td><td><p>PUT</p></td><td><p>Admin JWT Token</p></td></tr><tr><td><p>Admin</p></td><td><p>GET /admin/photos/pending</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Admin JWT Token</p></td></tr><tr><td><p>Admin</p></td><td><p>GET /admin/reports</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Admin JWT Token</p></td></tr><tr><td><p>Admin</p></td><td><p>GET /admin/financial</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Admin JWT Token (Financial Role)</p></td></tr><tr><td><p>Admin</p></td><td><p>GET /admin/analytics</p></td><td><p>GET</p></td><td><p>Admin JWT Token</p></td></tr></table><h2>5.2 Sistema de Pagamentos Integrado à Stripe</h2><p>O PaymentModal.tsx atual usa setTimeout() para simular pagamento. Toda a integração com a Stripe (exclusiva) deve ser feita:</p><table><tr><td><p><strong>Gateway</strong></p></td><td><p><strong>Métodos</strong></p></td><td><p><strong>Uso</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td></tr><tr><td><p>Stripe Brasil</p></td><td><p>Pix Nativo</p></td><td><p>Método prioritário nacional</p></td><td><p>P1 — Essencial</p></td></tr><tr><td><p>Stripe Brasil</p></td><td><p>Cartão de Crédito</p></td><td><p>Assinaturas Recorrentes Nacionais</p></td><td><p>P1 — Essencial</p></td></tr><tr><td><p>Stripe International</p></td><td><p>Cartão Internacional / Apple Pay</p></td><td><p>Clientes estrangeiros (Daddies/Mommies)</p></td><td><p>P2 — Importante</p></td></tr><tr><td><p>Manual (Admin)</p></td><td><p>PIX Manual / Transferência</p></td><td><p>Casos excepcionais aprovados pelo admin</p></td><td><p>P3 — Desejável</p></td></tr></table><p>Funcionalidades de pagamento a implementar:<br />• Geração de QR Code PIX dinâmico via Stripe API com vencimento padrão de 30 minutos.<br />• Checkout com cartão tokenizado via Stripe Elements ou Stripe Checkout (conforme PCI Compliance).<br />• Webhook dedicado da Stripe para capturar eventos de pagamento aprovado e falhas de cobrança.<br />• Renovação automatizada de assinaturas configurada diretamente no Billing da Stripe.<br />• Cancelamento simplificado integrado ao Stripe Customer Portal ou internamente com acesso garantido até o fim do ciclo pago.<br />• Emissão de reembolsos parciais ou totais disparados diretamente pelo painel admin integrado à API da Stripe.<br />• Geração de relatório financeiro completo contendo MRR, Churn Rate, LTV e receita agregada por planos de assinatura.</p><h2>5.3 Sistema de Mensagens em Tempo Real</h2><p>O MessageModal.tsx usa MOCK_MESSAGES hardcoded. Implementação real:<br />• WebSocket via Socket.IO com autenticação por token JWT local.<br />• Mensagens persistidas de forma imediata na tabela 'messages' do PostgreSQL.<br />• Indicadores visuais de status da mensagem (entregue e lida).<br />• Notificação push via Web Push API nativa quando o usuário de destino estiver offline.<br />• Upload de imagens na conversa hospedado no MinIO local (exclusivo para assinantes premium).<br />• Moderação automática de conteúdo ofensivo ou dados de contato pessoais com middlewares na API.<br />• Limite estrito de mensagens por dia para contas de plano Gratuito (ex: máximo de 5 msgs/dia).<br />• Histórico completo de conversas anteriores com ferramenta de busca de palavras.</p><h2>5.4 Sistema de Moderação e Verificação</h2><p>O painel admin atual (AdminPage.tsx) possui dados inteiramente mockados. Necessidades:<br />• Fila de moderação para novos cadastros contendo fotos reais do perfil.<br />• Visualização de mídias de verificação de identidade (selfie comparativa + foto do documento oficial).<br />• Mecanismo de aprovação e rejeição com envio automático de e-mail descritivo personalizado ao usuário.<br />• Aprovação manual de fotos de perfil (visualização individual ou processamento em lote).<br />• Central de denúncias recebidas categorizadas por gravidade e ordem cronológica.<br />• Logs de auditoria interna detalhando todas as ações executadas pelos moderadores do sistema.<br />• Monitoramento de integridade e bloqueio automático de perfis identificados como fakes ou duplicados.</p><h1>6. Painel Administrativo e Financeiro</h1><h2>6.1 Módulos do Painel</h2><p>O painel admin deve ser acessível em /admin com autenticação local separada (não compartilha cookies de usuários comuns). Roles estabelecidas: Super Admin, Moderator, Financial.</p><table><tr><td><p><strong>Módulo</strong></p></td><td><p><strong>Acesso</strong></p></td><td><p><strong>Funcionalidades</strong></p></td></tr><tr><td><p>Dashboard Geral</p></td><td><p>Super Admin</p></td><td><p>KPIs operacionais: usuários ativos, novos cadastros/dia, receita corrente MRR, denúncias.</p></td></tr><tr><td><p>Gestão de Usuários</p></td><td><p>Super Admin + Moderator</p></td><td><p>Listagem total, busca avançada, visualização de perfis, banimento ou suspensões.</p></td></tr><tr><td><p>Fila de Verificação</p></td><td><p>Super Admin + Moderator</p></td><td><p>Análise de documentos e selfies enviados para validação de conta (Aprovar/Rejeitar).</p></td></tr><tr><td><p>Moderação de Fotos</p></td><td><p>Super Admin + Moderator</p></td><td><p>Aprovação em lote de fotos enviadas para a galeria pública ou privada.</p></td></tr><tr><td><p>Denúncias</p></td><td><p>Super Admin + Moderator</p></td><td><p>Tratamento de denúncias enviadas pelos usuários e aplicação de punições regulamentares.</p></td></tr><tr><td><p>Dashboard Financeiro</p></td><td><p>Super Admin + Financial</p></td><td><p>Acompanhamento de receita bruta, líquida, MRR, ARR, churn e métricas de planos.</p></td></tr><tr><td><p>Assinaturas</p></td><td><p>Super Admin + Financial</p></td><td><p>Listagem de planos ativos da Stripe, cancelamento manual ou aplicação de cupons.</p></td></tr><tr><td><p>Histórico de Pagamentos</p></td><td><p>Super Admin + Financial</p></td><td><p>Auditoria de transações Pix/Cartão, exportação de dados em CSV/Excel por período.</p></td></tr><tr><td><p>Gestão de Planos</p></td><td><p>Super Admin</p></td><td><p>Parametrização dinâmica de valores e limites de planos direto no banco de dados.</p></td></tr><tr><td><p>Configurações do Site</p></td><td><p>Super Admin</p></td><td><p>Controles de banners, textos da home, templates de e-mail e variáveis globais.</p></td></tr><tr><td><p>Logs de Auditoria</p></td><td><p>Super Admin</p></td><td><p>Rastreabilidade de ações administrativas registrando IP, data, operador e ação realizada.</p></td></tr><tr><td><p>Gestão de Blog</p></td><td><p>Super Admin + Moderator</p></td><td><p>CRUD completo de artigos e guias informativos com editor rich text integrado.</p></td></tr><tr><td><p>Relatórios</p></td><td><p>Super Admin + Financial</p></td><td><p>Exportação agregada de relatórios contábeis e estatísticos em PDF, Excel ou CSV.</p></td></tr></table><h2>6.2 KPIs do Dashboard Financeiro</h2><table><tr><td><p><strong>Métrica</strong></p></td><td><p><strong>Fórmula de Cálculo</strong></p></td><td><p><strong>Periodicidade</strong></p></td></tr><tr><td><p>MRR (Monthly Recurring Revenue)</p></td><td><p>Soma dos planos de assinaturas ativas no mês corrente via Stripe</p></td><td><p>Tempo Real / Mensal</p></td></tr><tr><td><p>ARR (Annual Recurring Revenue)</p></td><td><p>MRR atualizado × 12 meses</p></td><td><p>Anual</p></td></tr><tr><td><p>Churn Rate</p></td><td><p>(Cancelamentos de assinaturas / Total de assinantes no início do mês) × 100</p></td><td><p>Mensal</p></td></tr><tr><td><p>LTV (Lifetime Value)</p></td><td><p>Faturamento médio por assinante (ARPU) / Churn Rate</p></td><td><p>Calculado</p></td></tr><tr><td><p>CAC (Customer Acquisition Cost)</p></td><td><p>Total investido em marketing / Total de novos usuários pagantes convertidos</p></td><td><p>Mensal</p></td></tr><tr><td><p>ARPU (Avg Revenue Per User)</p></td><td><p>Faturamento MRR total / Volume de assinantes ativos</p></td><td><p>Mensal</p></td></tr><tr><td><p>Taxa de Conversão Free→Premium</p></td><td><p>(Usuários que realizaram upgrade / Volume de cadastros gratuitos) × 100</p></td><td><p>Mensal</p></td></tr><tr><td><p>Taxa de Retenção</p></td><td><p>1 - Churn Rate calculado</p></td><td><p>Mensal</p></td></tr><tr><td><p>Net Revenue</p></td><td><p>Receita bruta de vendas - reembolsos processados - taxas da Stripe</p></td><td><p>Mensal</p></td></tr><tr><td><p>Inadimplência</p></td><td><p>Volume de intents com status 'past_due' / Total geral de assinaturas</p></td><td><p>Tempo Real</p></td></tr></table><h1>7. Questões Legais, Compliance e Política de Conteúdo</h1><h2>7.1 Avaliação de Risco Legal — Brasil</h2><table><tr><td><p><strong>Ponto Crítico</strong></p></td><td><p><strong>Risco</strong></p></td><td><p><strong>Mitigação Operacional Incorporada</strong></p></td></tr><tr><td><p>Prostituição / Exploração</p></td><td><p>ALTO (Arts. 228-232 CP)</p></td><td><p>Proibição contratual nos Termos de Uso de transações financeiras diretas em troca de atos sexuais. Moderação ativa.</p></td></tr><tr><td><p>Exposição de Menores</p></td><td><p>CRÍTICO (ECA)</p></td><td><p>Validação mandatória de maioridade (+18) via documento oficial com foto e selfie. Tolerância zero.</p></td></tr><tr><td><p>LGPD (Proteção de Dados)</p></td><td><p>MÉDIO (Multas até 2%)</p></td><td><p>Política de privacidade visível, consentimento claro para dados sensíveis, painel de exclusão de conta definitivo.</p></td></tr><tr><td><p>Marco Civil da Internet</p></td><td><p>MÉDIO (Guarda de dados)</p></td><td><p>Retenção segura de logs de conexão por prazo mínimo de 6 meses (Art. 15) para cumprimento judicial.</p></td></tr><tr><td><p>Publicidade Enganosa</p></td><td><p>MÉDIO (CDC)</p></td><td><p>Cláusulas transparentes sem promessa de facilidades financeiras garantidas. Termos de cancelamento simples.</p></td></tr><tr><td><p>Intermediação de Prostituição</p></td><td><p>ALTO (Art. 228 CP)</p></td><td><p>Definição estrita da plataforma como rede de relacionamentos afetivos de alto padrão (Sugar lifestyle).</p></td></tr></table><h2>7.2 Medidas de Proteção Legal Obrigatórias</h2><p>• Termos de Uso explícitos determinando que a plataforma proíbe qualquer comércio ou facilitação de atos de cunho sexual.<br />• Filtro e moderação automatizada de mensagens bloqueando envio de termos associados a tabelas de preços ou programas.<br />• Verificação fotográfica e documental obrigatória para validação completa de idade ativa superior a 18 anos.<br />• Botão acessível para denúncia rápida integrado em todos os perfis e salas de conversas.<br />• Logs técnicos de acessos e modificações resguardados pelo período mínimo legal de 6 meses (Marco Civil, Art. 15).<br />• Nomeação de canal direto (DPO) para tratamento de requisições baseadas em privacidade e direitos da LGPD.<br />• Moderação humana ativa nas filas de aprovação de perfil antes da liberação final do acesso público no feed.</p><h2>7.3 Política de Conteúdo (Community Guidelines)</h2><p>• PERMITIDO: Ensaios artísticos, fotos em trajes de banho, diálogos maduros consensuais entre os usuários cadastrados.<br />• PROIBIDO: Nudez explícita, genital ou pornográfica em mídias de perfil públicas ou de capa.<br />• PROIBIDO: Oferta direta de valores em dinheiro vivos explícitos associados a favores sexuais no chat.<br />• PROIBIDO: Cadastro e permanência de menores de 18 anos sob qualquer justificativa.<br />• PROIBIDO: Uso de fotos de celebridades, catfishing ou falsidade ideológica no preenchimento do perfil.<br />• PROIBIDO: Divulgação pública de redes sociais pessoais (Instagram/WhatsApp) diretamente na bio para capturar tráfego externo.</p><h1>8. Estratégia de SEO — Plataforma Adulta / Relacionamentos</h1><h2>8.1 Desafios Específicos do Nicho Sugar</h2><p>O Google categoriza plataformas do ecossistema Sugar sob diretrizes estritas de conteúdo. Anúncios pagos no Google Ads possuem severas restrições. A estratégia central baseia-se em otimização do tráfego orgânico (SEO) com foco exclusivo no pilar de 'relacionamentos premium de alto padrão', evitando abordagens explícitas.</p><h2>8.2 Palavras-chave Estratégicas</h2><table><tr><td><p><strong>Termo Alvo</strong></p></td><td><p><strong>Volume (BR)</strong></p></td><td><p><strong>Dificuldade</strong></p></td><td><p><strong>Estratégia de Posicionamento</strong></p></td></tr><tr><td><p>sugar baby brasil</p></td><td><p>8.000/mês</p></td><td><p>Média</p></td><td><p>Landing page otimizada e artigos focados no blog.</p></td></tr><tr><td><p>site sugar daddy brasil</p></td><td><p>5.000/mês</p></td><td><p>Média</p></td><td><p>Palavra-chave on-page na página principal (Homepage).</p></td></tr><tr><td><p>relacionamento sugar</p></td><td><p>6.000/mês</p></td><td><p>Baixa</p></td><td><p>Inclusão estruturada no FAQ principal da plataforma.</p></td></tr><tr><td><p>como ser sugar baby</p></td><td><p>12.000/mês</p></td><td><p>Baixa</p></td><td><p>Produção de artigos educacionais e guias pilares no blog.</p></td></tr><tr><td><p>sugar daddy o que é</p></td><td><p>18.000/mês</p></td><td><p>Baixa</p></td><td><p>Artigos de esclarecimento conceitual e glossário.</p></td></tr><tr><td><p>plataforma relacionamentos premium</p></td><td><p>2.000/mês</p></td><td><p>Baixa</p></td><td><p>Landing page descritiva direcionada à conversão dos planos.</p></td></tr></table><h2>8.3 Implementação Técnica de SEO</h2><p>A aplicação React SPA (Vite) atual limita a indexação orgânica. A estratégia requer a migração da camada pública para Next.js 14+ com Server-Side Rendering (SSR) nas rotas abertas (/como-funciona, /planos, /blog, /faq), aplicando JSON-LD estruturado, sitemap.xml dinâmico, monitoramento rígido do Core Web Vitals (LCP &lt; 2.5s, FID &lt; 200ms, CLS &lt; 0.1) e cache em Redis local para aceleração do TTFB.</p><h2>8.4 Estratégia de Conteúdo (Blog)</h2><p>O blog servirá de atração orgânica prioritária, com publicação regular de artigos abrangentes (ex: 'O que é Sugar Baby? Guia Completo para Iniciantes' com 2000+ palavras), mitigando jargões sexuais explícitos para blindar o domínio contra filtros de SafeSearch.</p><h1>9. Cronograma de Desenvolvimento Adaptado por Dependências</h1><h2>9.1 Metodologia de Gerenciamento</h2><p>O cronograma foi reorganizado. Como a autenticação e o storage de arquivos foram internalizados na API Fastify e Docker da VPS (sem Supabase), as fases iniciais incorporam o esforço de codificação desses sistemas locais. O desenvolvimento da integração de pagamentos com a Stripe torna-se mais ágil. Estimativa calculada para 1 Desenvolvedor Full-Stack Sênior + 1 Desenvolvedor Júnior.</p><h2>9.2 Sprints Detalhadas por Tarefas</h2><h3>FASE 0 — Setup de Infraestrutura Local &amp; Docker (Semana 1 — 5 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Criar estrutura de monorepo unificada no GitHub (packages/frontend + packages/backend).</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Configurar docker-compose.yml local incluindo serviços estáveis: nginx, node, postgres, redis e minio.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Montar arquivo .env.example completo documentando parametrizações locais da API.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Configurar banco PostgreSQL local criando scripts iniciais de tabelas e migrations (node-pg-migrate).</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Remover permanentemente a pasta node_modules do histórico Git limpando binários Windows (esbuild).</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Configurar GitHub Actions automatizando rotinas de validação de build e lint na pipeline.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Ajustar Nginx atuando como proxy reverso local mapeando as portas da API (4000) e Frontend (3000).</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr></table><h3>FASE 1 — Backend Base &amp; Autenticação Nativa (Semanas 2-3 — 10 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Inicializar projeto estruturado do Fastify utilizando TypeScript, ESLint e Prettier.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Criar tabelas locais de usuários, senhas com hashes e gerador nativo de UUID no Postgres.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Implementar middleware de geração e verificação de tokens locais via @fastify/jwt.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Construir endpoints base: /auth/register, /auth/login, /auth/logout, /auth/refresh.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>2.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Integrar fluxo de Login Social do Google OAuth fazendo o tratamento e validação local na API.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Acoplar SDK local do MinIO criando buckets para upload isolado de mídias e fotos.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Implementar middleware de Rate Limiting baseado em Redis para proteção contra força bruta.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Escrever rotinas de testes automatizados de integração de rotas com Jest/Supertest.</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr></table><h3>FASE 2 — Integração da Autenticação no Frontend (Semana 4 — 5 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Substituir estados mocks de useState no AuthModal.tsx por chamadas HTTP para a API local.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Conectar fluxo completo do botão de Google Login com o fluxo de OAuth nativo da API.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Desenvolver o AuthContext no React gerenciando tokens JWT e persistência estável da sessão.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Implementar HOC de rotas protegidas (PrivateRoute) bloqueando acessos anônimos no front.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Refatorar PhotoUpload.tsx transmitindo arquivos multipart reais para o endpoint do MinIO.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Garantir validação rígida de maioridade (+18) direto nos schemas de validação da API.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr></table><h3>FASE 3 — Perfis, Feed e Busca Avançada (Semanas 5-6 — 8 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Mapear componente FeaturedProfiles consumindo listagens de usuários reais do banco Postgres.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Transformar filtros do AdvancedSearch.tsx em query params processados no banco de dados.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Implementar paginação baseada em cursor na busca de perfis prevenindo lentidões.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Vincular ProfileModal.tsx injetando informações detalhadas vindas de rotas dinâmicas.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Desenvolver lógica de curtidas e geração de matches registrando logs na tabela relacional.</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Implementar fluxos de segurança: bloqueio mútuo e envio de denúncias de perfis.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Criar feature premium: 'Quem visitou meu perfil' lendo a tabela de logs de visualização.</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Configurar cache de consultas de perfis no Redis local reduzindo IO do banco (TTL 5 min).</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr></table><h3>FASE 4 — Comunicação Real-time &amp; WebSocket (Semanas 7-8 — 8 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Configurar e subir o servidor Socket.IO acoplado ao Fastify validando tokens JWT locais.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Substituir MOCK_MESSAGES do MessageModal.tsx abrindo conexão WebSocket ativa bidirecional.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>2.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Garantir persistência síncrona de mensagens trocadas na tabela messages do Postgres.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Desenvolver confirmações de status da mensagem (recebimento e leitura em tempo real).</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Listar conversas ativas no painel lateral ordenadas por data com sistema de busca por texto.</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Acoplar Web Push API disparando notificações no navegador se o usuário de destino estiver offline.</p></td><td><p>P3</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr></table><h3>FASE 5 — Mecanismo de Pagamentos com Stripe (Semanas 9-10 — 10 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Integrar SDK da Stripe Brasil — parametrização de webhook e geração de Pix dinâmico.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>2.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Montar formulários do Stripe Elements no front aceitando cartão de crédito com criptografia PCI.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Construir endpoint de Webhook /payments/webhook/stripe validando a assinatura do evento.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Conectar PaymentModal.tsx chaveando os fluxos reais de checkout e respostas da Stripe.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>2.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Configurar assinaturas recorrentes e tratamento de inadimplência (past_due) via Stripe billing.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Integrar o Stripe Customer Portal permitindo autogerenciamento de cancelamento.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Disparar e-mails de confirmação e recibos detalhados após a aprovação da Stripe via Resend.</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr></table><h3>FASE 6 — Painel Admin &amp; Backoffice Real (Semanas 11-12 — 10 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Criar controle de login e tokens isolados na tabela admin_users para controle de acessos.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Conectar AdminPage.tsx para listar dados dinâmicos de usuários cadastrados via API.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Desenvolver tela de conferência exibindo selfies e fotos de documentos recebidos da fila pending.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>2.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Criar ações de moderação de mídias permitindo aprovação ou recusa de fotos individuais.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Construir interface de tratamento de denúncias permitindo banimentos em tempo real.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Alimentar Dashboard Financeiro calculando MRR, ARR e churn vindos da API da Stripe.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>2.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Desenvolver exportação de listagens fiscais e de auditoria em formatos Excel/CSV por filtros.</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Registrar logs compulsórios de auditoria salvando ações executadas por administradores.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr></table><h3>FASE 7 — Migração Next.js &amp; Estrutura SEO (Semanas 13-15 — 12 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Inicializar projeto Next.js 14 migrando a árvore de componentes estáticos públicos.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>3.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Configurar Server-Side Rendering (SSR) gerando indexação imediata nas rotas abertas.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>2.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Implementar geração estática (SSG) com revalidação dinâmica para os posts do blog.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Adicionar tags Meta Open Graph e Twitter Cards dinâmicas otimizando o compartilhamento.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Injetar schemas JSON-LD estruturados nas páginas de FAQ, Organização e Artigos do site.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Gerar sitemap.xml dinâmico e configurar diretivas de crawling no robots.txt.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Cadastrar e publicar os 10 posts iniciais refinados para atração orgânica de tráfego.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>3.0 dias</p></td></tr><tr><td><p>Configurar propriedades do Google Search Console e rastreamento do Google Analytics 4.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr></table><h3>FASE 8 — Mensageria Transacional &amp; Testes E2E (Semanas 16-17 — 8 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Configurar domínio DNS no Resend.com montando templates estruturados em React Email.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Programar envios: boas-vindas, recuperação de acessos e links de confirmação de e-mail.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Disparar notificações de engajamento: novos matches recebidos ou alertas de novas mensagens.</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Implementar componente visual de notificações in-app (sino de alertas no topo do cabeçalho).</p></td><td><p>P2</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Desenvolver feature de Boost de Perfil injetando checkout rápido via Stripe no front.</p></td><td><p>P3</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Escrever suíte de testes ponta a ponta abrangendo fluxos vitais do app usando Playwright.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>2.0 dias</p></td></tr></table><h3>FASE 9 — Compliance, Hardening &amp; Go-Live (Semana 18 — 5 dias)</h3><table><tr><td><p><strong>Tarefa do Projeto</strong></p></td><td><p><strong>Prioridade</strong></p></td><td><p><strong>Tempo</strong></p></td></tr><tr><td><p>Realizar varreduras contra vulnerabilidades OWASP Top 10 corrigindo falhas de segurança.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Configurar certificados digitais SSL/TLS Let's Encrypt com scripts de auto-renovação no Nginx.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Disponibilizar ferramentas LGPD para o usuário: relatórios de dados e exclusão permanente de conta.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>1.0 dia</p></td></tr><tr><td><p>Setup de monitoramento corporativo instalando SDK do Sentry para capturar erros em produção.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Criar rotina de backup (pg_dump) diária e automática do banco Postgres retida por 30 dias.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Revisar e acoplar textos oficiais de Termos de Uso e Políticas obtidas de suporte jurídico.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Disparar Soft Launch restrito liberando o sistema para 50 convidados homologarem o ecossistema.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr><tr><td><p>Realizar Lançamento Público abrindo acessos gerais com monitoria ativa técnica por 48 horas.</p></td><td><p>P1</p></td><td><p>0.5 dia</p></td></tr></table><h2>9.3 Resumo do Cronograma Comercial</h2><table><tr><td><p><strong>Fase</strong></p></td><td><p><strong>Descrição Detalhada do Ciclo</strong></p></td><td><p><strong>Semanas</strong></p></td><td><p><strong>Total Dias Úteis</strong></p></td></tr><tr><td><p>0</p></td><td><p>Setup de Infraestrutura e Arquitetura Docker Local</p></td><td><p>1</p></td><td><p>5 dias</p></td></tr><tr><td><p>1</p></td><td><p>Desenvolvimento do Backend API Fastify e Autenticação Nativa</p></td><td><p>2-3</p></td><td><p>10 dias</p></td></tr><tr><td><p>2</p></td><td><p>Integração da Autenticação no Frontend e Upload MinIO</p></td><td><p>4</p></td><td><p>5 dias</p></td></tr><tr><td><p>3</p></td><td><p>Conexão de Perfis, Matches e Mecanismos de Busca</p></td><td><p>5-6</p></td><td><p>8 dias</p></td></tr><tr><td><p>4</p></td><td><p>Servidor WebSocket e Mensagens em Tempo Real (Socket.IO)</p></td><td><p>7-8</p></td><td><p>8 dias</p></td></tr><tr><td><p>5</p></td><td><p>Motor de Pagamentos e Cobranças Recorrentes via Stripe</p></td><td><p>9-10</p></td><td><p>10 dias</p></td></tr><tr><td><p>6</p></td><td><p>Backoffice Administrativo e Telas de Moderação Humana</p></td><td><p>11-12</p></td><td><p>10 dias</p></td></tr><tr><td><p>7</p></td><td><p>Migração Estrutural Next.js 14 e Otimizações de SEO Orgânico</p></td><td><p>13-15</p></td><td><p>12 dias</p></td></tr><tr><td><p>8</p></td><td><p>E-mails Transacionais via Resend e Suíte de Testes Playwright</p></td><td><p>16-17</p></td><td><p>8 dias</p></td></tr><tr><td><p>9</p></td><td><p>LGPD, Hardening de Segurança, Backups e Lançamento Oficial</p></td><td><p>18</p></td><td><p>5 dias</p></td></tr><tr><td><p>TOTAL</p></td><td><p>Ciclo Completo de Desenvolvimento até o Lançamento Público</p></td><td><p>18 Semanas</p></td><td><p>81 dias úteis</p></td></tr></table><h1>10. Parametrizações e Variáveis de Ambiente</h1><h2>10.1 Arquivo .env Completo Proposto</h2><p>O arquivo .env proposto mapeia todas as conexões internas necessárias para as ferramentas autohospedadas e chaves de produção da Stripe, removendo variáveis do Supabase Cloud:</p><p># ─── APLICAÇÃO ────────────────────────────────────────<br />NODE_ENV=production<br />APP_URL=https://sweetaffinity.com<br />API_URL=https://api.sweetaffinity.com<br />PORT=4000<br />JWT_SECRET=f9812a3d7bc4d6e8f9a2e3b4c5d6e7f8g9h0i1j2k3l4m5n6o7p8q9r0s1t2u3v4<br />JWT_EXPIRES_IN=1h<br />REFRESH_TOKEN_EXPIRES_IN=30d<br /><br /># ─── BANCO DE DADOS LOCAL (VPS) ───────────────────────<br />DATABASE_URL=postgresql://sweet_admin:secure_password_2026@postgres:5432/sweetaffinity<br />DATABASE_MAX_CONNECTIONS=20<br /><br /># ─── CACHE E RATE LIMITING LOCAL ──────────────────────<br />REDIS_URL=redis://redis:6379<br /><br /># ─── STORAGE LOCAL (MinIO OpenSource) ──────────────────<br />STORAGE_PROVIDER=minio<br />MINIO_ENDPOINT=minio<br />MINIO_PORT=9000<br />MINIO_ACCESS_KEY=sweet_minio_access_key<br />MINIO_SECRET_KEY=sweet_minio_secret_key_strong_2026<br />MINIO_BUCKET=sweetaffinity-media<br /><br /># ─── GOOGLE OAUTH ───────────────────────────────────────<br />GOOGLE_CLIENT_ID=google_client_id_placeholder.apps.googleusercontent.com<br />GOOGLE_CLIENT_SECRET=google_client_secret_placeholder<br />GOOGLE_REDIRECT_URI=https://api.sweetaffinity.com/auth/callback<br /><br /># ─── RECAPTCHA ──────────────────────────────────────────<br />RECAPTCHA_SITE_KEY=recaptcha_site_key_frontend_placeholder<br />RECAPTCHA_SECRET_KEY=recaptcha_secret_key_backend_placeholder<br /># ─── EMAIL (Resend - Plano Gratuito) ───────────────────<br />RESEND_API_KEY=re_1234567890abcdefghijklmnopqrstuvwxyz<br />EMAIL_FROM=noreply@sweetaffinity.com<br />EMAIL_REPLY_TO=suporte@sweetaffinity.com<br /><br /># ─── GATEWAY EXCLUSIVO STRIPE ───────────────────────────<br />STRIPE_SECRET_KEY=sk_live_1234567890abcdefghijklmnopqrstuvwxyz<br />STRIPE_PUBLISHABLE_KEY=pk_live_1234567890abcdefghijklmnopqrstuvwxyz<br />STRIPE_WEBHOOK_SECRET=whsec_1234567890abcdefghijklmnopqrstuvwxyz<br />STRIPE_WEBHOOK_URL=https://api.sweetaffinity.com/payments/webhook/stripe<br /><br /># ─── MONITORAMENTO ──────────────────────────────────────<br />SENTRY_DSN=https://sentry_dsn_placeholder_key@sentry.io/123456<br />LOG_LEVEL=info</p><h1>11. Estimativa de Custos de Infraestrutura</h1><h2>11.1 Custos Mensais — Fase de Lançamento (Foco Custo Fixo Zero)</h2><table><tr><td><p><strong>Serviço Requisitado</strong></p></td><td><p><strong>Plano / Provedor</strong></p></td><td><p><strong>Custo Fixo / Mês</strong></p></td><td><p><strong>Observação Contábil / Escopo</strong></p></td></tr><tr><td><p>VPS (Servidor Principal)</p></td><td><p>Droplet Dedicado / Contabo (4GB+ RAM)</p></td><td><p>Valor Cobrado pela VPS</p></td><td><p>Hospeda de forma integral todos os containers Docker da stack local.</p></td></tr><tr><td><p>Autenticação</p></td><td><p>Local (Fastify-JWT + Banco)</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Solução desenvolvida nativamente, sem taxas ou dependência de terceiros.</p></td></tr><tr><td><p>Banco de Dados</p></td><td><p>Local (PostgreSQL 16 Docker)</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Armazenamento relacional persistido em disco local na máquina virtual.</p></td></tr><tr><td><p>Storage de Fotos</p></td><td><p>Local (MinIO Server Docker)</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Gerenciamento de mídias estruturado localmente sem limite financeiro de tráfego.</p></td></tr><tr><td><p>Gateway de Pagamentos</p></td><td><p>Stripe API Brasil</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Custo Fixo Zero. Retém tarifas exclusivamente sobre vendas aprovadas.</p></td></tr><tr><td><p>Envio de E-mails</p></td><td><p>Resend API (Starter Tier)</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Plano gratuito cobre de forma ideal até 3.000 e-mails enviados por mês.</p></td></tr><tr><td><p>CDN / DNS / Proxy</p></td><td><p>Cloudflare Free Plan</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Terminação SSL, mascaramento de IPs, cache de borda e mitigação de DDoS.</p></td></tr><tr><td><p>Repositório e CI/CD</p></td><td><p>GitHub Free / Actions</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Versionamento privado e minutos gratuitos de esteira de automação.</p></td></tr><tr><td><p>Monitoria de Erros</p></td><td><p>Sentry Developer Tier</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Plano gratuito atende de forma estável até 5.000 logs de erros mensais.</p></td></tr><tr><td><p>TOTAL FIXO TERCEIROS</p></td><td><p>—</p></td><td><p>R$ 0,00</p></td><td><p>Excluindo a VPS obrigatória, o custo de ferramentas externas é zero.</p></td></tr></table><h2>11.2 Escalabilidade de Custos Operacionais</h2><table><tr><td><p><strong>Volume de Usuários Ativos</strong></p></td><td><p><strong>Infraestrutura Recomendada</strong></p></td><td><p><strong>Custo Estimado / Mês</strong></p></td></tr><tr><td><p>0 - 1.000 usuários</p></td><td><p>1 VPS Comercial Básica (4GB RAM) + Stack Docker Dockerizada</p></td><td><p>Apenas o custo base da VPS contratada</p></td></tr><tr><td><p>1.000 - 10.000 usuários</p></td><td><p>2 VPS de Médio Porte (8GB RAM) + Replicação de DB + Redis Dedicado</p></td><td><p>~ R$ 500,00 a R$ 800,00 / mês</p></td></tr><tr><td><p>10.000 - 50.000 usuários</p></td><td><p>Load Balancer Ativo + 3 VPS Cloud Dedicadas + Postgres Gerenciado</p></td><td><p>~ R$ 2.000,00 a R$ 3.000,00 / mês</p></td></tr><tr><td><p>50.000+ usuários ativos</p></td><td><p>Arquitetura Escalável baseada em Kubernetes (K8s) + Multi-Region RDS</p></td><td><p>Sob Consulta de Demanda Volumétrica</p></td></tr></table><h1>12. Próximos Passos Imediatos (Semana 1)</h1><h2>12.1 Ações Críticas — Antes de Qualquer Desenvolvimento</h2><p>1. SEGURANÇA: Revogar e rotacionar as chaves antigas do Supabase expostas no repositório Git original (presentes no histórico de commits). Gerar um novo histórico limpo para o repositório.<br />2. SEGURANÇA: Remover a pasta node_modules/ do repositório Git adicionando as diretivas corretas ao .gitignore, eliminando os binários indevidos do Windows (esbuild.exe).<br />3. LEGAL: Contratar assessoria jurídica especializada em Direito Digital para validar as minutas de Termos de Uso e Políticas de Privacidade, dada a zona regulatória do nicho Sugar no Brasil.<br />4. DOMÍNIO: Apontar as entradas DNS do domínio sweetaffinity.com para as zonas da Cloudflare, configurando os apontamentos do servidor de produção.<br />5. CADASTROS DE INFRA: Criar as contas corporativas e chaves de teste nos painéis da Stripe Brasil, Resend e Sentry para obtenção das chaves do .env.<br />6. INICIAR FASE 0: Criar o arquivo docker-compose.yml local estruturado para validar a comunicação inicial entre os containers.</p><h2>12.2 Decisões Arquiteturais Consolidadas (Merge Técnico)</h2><p>• Migração Next.js: Definido que a migração da camada pública para Next.js 14 ocorrerá de forma integral na Fase 7, evitando re-trabalho de desenvolvimento paralelo de SEO no React puro.<br />• Autenticação e Storage Local: Rejeitado o uso de planos clouds terceirizados (Supabase); a aplicação será totalmente autossuficiente rodando serviços internos (Fastify-JWT e MinIO).<br />• Gateway de Pagamentos Único: Confirmado o uso da Stripe como gateway unificado para o MVP (Pix e Cartão), simplificando a conciliação financeira inicial sem taxas fixas de manutenção.<br />• Interface Mobile: Mantido o foco em Progressive Web App (PWA) acoplado ao Next.js para o MVP. O desenvolvimento de aplicativos nativos (React Native) fica postergado para a versão 2.0.</p><p><br />— FIM DO DOCUMENTO —<br />Sweet Affinity — sweetaffinity.com — Documento Confidencial v1.2 — Junho 2026</p>